Требования:
PHP 4+
Apache, c включеным mod_rewrite

==================================

Определите, файлы в каких папках вы будете закрывать. В архиве для примера используется папка privatezone.
Загрузите в эти папки файл .htaccess из папки privatezone. Важно! Если вы хотите ограничить доступ к дочерним (вложенным папкам), то .htaccess нужно загрузить только в основную (родительскую) папку. Даже если вы хотите закрыть папки privatezone, privatezone/info, а папку privatezone/docs нет, то .htaccess нужно ложить в любом случае только в privatezone.

Скопируйте все файлы, которые содержаться в архиве на один уровень с только что созданными папками.
На папку _data необходимо выставить права 777 (chmod 0777). А на файл _data/config.cfg - права 666 (chmod 0666).

----------------------------------
Настройка
----------------------------------
Зайдите в панель управления. Если вы загрузили все папки в корень вашего сайта, панель откроется по адресу: http://site.com/admin.php
Данные для первого доступа:
$login = "admin";
$pass = "123123";

Настоятельно рекомендуется изменить хотя бы пароль. Для этого откройте admin.php в любом текстовом редакторе, найдите строки указанные выше и установите свои данные.

С помощью панели управления можно
- создавать, редактировать и удалять проекты;
- редактировать настройки скрипта, а также сбрасывать их по умолчанию;
- отменять все выданные коды доступа.

Чтобы создать проект, перейдите по соответствующей ссылке. Заполните открывшуюся форму.
- имя проекта. Разрешается использовать только латинские буквы и цифры. Если вы введете имя уже существующего проекта, то новый проект заменит предыдущий.
- папки. В это поле необходимо вписать все папки, которые вы хотите закрыть. Если вы хотите закрыть также все вложенные папки, их подпапки и т.д., используйте слэш (например, privatezone/). Если же хотите закрыть только некоторые подпапки, то указывайте каждую из них разделяя запятой без пробелов!! Например "privatezone,privatezone/info,protectfolder/" закроет файлы в папках  privatezone и privatezone/info, а также все файлы в папке и вложенных подпапках protectfolder.
- ID проекта на profit-bill. Здесь нужно указать ID (обычно это 4 цифры) проекта в личном кабинете profit-bill. Скрипт будет автоматически получать информацию о коротких номерах и префиксах к проекту, сопоставлять их и выводить в форму ввода sms-кода.
- секретное слово. Нужно скопировать из личного кабинета profit-bill, из раздела настройки динамического обработчика.
- время жизни кода доступа указывается в секундах. используйте 0 (ноль), если хотите, чтобы код был без ограничений по времени действия.
- если вы укажете здесь 1, то полученный код будет давать доступ только к одному файлу. используйте 0, если хотите, чтобы код действовал для всех файлов проекта.
- расширения файлов. указывать нужно через запятую, без пробелов.
	1. файлы, которые будут передаваться в браузер в текстовом виде или в виде картинок. 
	2. файлы, которые будут выполняться скриптом как php файлы. используйте с осторожностью.
	3. файлы, которые будут отправляться в браузер с заголовком "для скачивания". используйте, если хотите, чтобы пользователь сразу же созранил файл, без просмотра в браузере.
	
	При этом, если вы укажите расширение более чем в одной группе, то обрабатываться по верхнему правилу. Т.е. php, указанный в первой и второй группе покажется пользователю в виде текста (исходник), поэтому будте внимательны.
- вы можете задать альтернативный шаблон для формы ввода код доступа к файлам именно данного проекта. Шаблон необходимо поместить в папку _templates


В личном кабинете profit-bill при настройке динамического обработчика указать http://site.com/billing.php, где http://site.com/ - адрес вашего сайта или путь до директории со скриптом

Если вы нечаянно удалите или повредите файл конфигурации _data/config.cfg.
1. Удалите поврежденный файл. Осторожно. Не удаляйте codes.cfg!!
2. Авторизуйтесь в панели управления. Отобразится ошибка об отсутствии файла настроек.
3. После этого перейдите по адресу http://site.com/admin.php?reset=1